# テーマ: フォームローラーで太ももは細くなりません
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

フォームローラーで太ももは細くなりません
14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
お腹の贅肉が-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします！  お風呂上がりにテレビを見ながら、
パンパンに張った太ももを
一生懸命ストレッチしたり、
フォームローラーで
痛みに耐えながらマッサージしたり…。  その努力は本当に素晴らしいと思います。  フォームローラーを
行った瞬間は
少し細くなったように
感じますよね。  でも、次の日の夕方には、
またいつものように
太ももがパンパンに戻ってしまう。  そんなことを繰り返している女性は
そろそろ根本的な原因に
目を向ける時かもしれません。  筋肉が張るから
硬い筋肉をほぐす
という考え方は、
その場しのぎの
ケアでしかありません。  なぜなら、
ふとももの張りの本当の原因は、
前ももや外太ももの
筋肉だけが日常的に
過剰に使われ過ぎる
ということが原因です。  ではなぜ、
前太ももや外ももばかりが
使われすぎてしまうのか。  その答えは、
本来使われべき筋肉である
大殿筋が使われていないからです。  大殿筋がサボれば、
その負担は太ももにくるので
歩いたり階段を上ったり
日常のすべての動作を、
太ももの筋肉が補います。  まとめると、
頑張って太もものケアをしても
次の日に身体を動かしたら
またすぐに
張りは元通りになってしまいます。  本当に正しいアプローチは、
張っている太ももを
ほぐすのではなく、
サボっているお尻の筋肉を
ちゃんと使える身体にしてあげることです  お尻の筋肉が日常的に
使えるようになる家トレを
3つお伝えします！