# テーマ: 14年間で6200人痩せさせた僕が
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
40代女性の太ももが-7cm細くなった
家トレを3つお伝えします  上半身は細いのに、下半身だけ別人のように太い
上半身はSサイズなのに、下半身だけLサイズ  このような悩みを持っている女性は
意外と多いです  こういう女性は
下半身を痩せようと
スクワットなどを
たくさん行ってしまいます。  しかし、それは逆効果なんです
やればやるだけ
プロレスラーのような
たくましい下半身へと
成長してしまいます  その理由は
筋肉の性質にあるからです  スクワットで主に使われる
大腿四頭筋の
外側広筋と呼ばれる筋肉は
全身の中でも
刺激を受けやすく
サイズが大きくなりやすいです  だからスクワットやレッグランジなどを
頑張してしまうと
下半身が大きくゴツクなるんです  じゃあ何をすればいいの？
という女性に向けて
今日から始められる、
下半身が痩せる効率的な
家トレを3つお伝えします！  まず一種目目は、  2種目目は
ヒップリフト足踏み  3種目目は  お疲れ様でした！
今回の運動を続けると
大腿四頭筋の
外側広筋が過剰に使われず
下半身がすっきり引き締まってきます。  ぜひ続けてやってみてください。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！