# テーマ: 35歳以上の女性が腰肉痩せできる家トレ3選
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

35歳以上の女性が腰肉痩せできる家トレ3選
14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
腰肉の贅肉が-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします！  体重を落とせば腰肉も消えるはず…と、
カロリー制限や
糖質制限に励んでいませんか？  じつは体重計の数字が減っても、
腰回りの浮き輪肉は
なくなりません。  まず知っておいてほしいのは
厳しい食事制限で
真っ先に失われるのは、
脂肪ではなく筋肉です。  その理由は
食事で炭水化物を減がへると
エネルギー不足になり
脂肪よりも優先的に
筋肉をアミノ酸に分解して
エネルギーを作り始めます。  なので、
筋肉がどんどん減り
代謝はどんどん下がっていきます。  そこで
追い打ちをかけるように
辛くなって食事制限を
やめてしまったら
今までの生活に
戻しただけなのに
一気にリバウンドして、
以前より腰の贅肉がつきやすい
「太り体質」が完成します。  なので、
ただ体重を落とすのではなく、
ちゃんと脂質や炭水化物を摂って
運動を行い
筋肉を育てつつ
ダイエットを行うことが
腰肉がすっきりした体になれる
唯一の方法です。  じゃあどんな運動すればいいの？と
思った女性のために
今日からすぐに始められる、
腰まわりやぽっこりお腹が
痩せられる家トレを
3つお伝えします！  ではまずは、
腰の筋肉を整えていきましょう！  腰部ストレッチ
→肋骨を下げるため  腹筋トレーニング  本日も頑張りましたね！
普段腹筋するよりも
お腹の筋肉の
収縮感を感じやすかったと思います  今回の運動を続けると
普段の生活から
お腹周りの筋肉が
使えるようになるので
お腹周りや腰回りのお肉が
すっきり引き締まってきます。  ぜひ続けてやってみてください。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！