# テーマ: ①下腹痩せ動画
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

①下腹痩せ動画
40代女性で
本気で
ほっこり下腹部を
解消したい人におすすめの
3つのエクササイズをお伝えします。  ほっこりと下腹部が
出てきてしまうのは、
股関節周りの筋肉が硬く、
骨盤が歪んでいるのが原因です。  それを放置すると、
歩く度に筋肉のバランスが崩れて、
どんどんほっこり下腹部になってしまいます。  ですが、今回ご紹介するエクササイズで解消できるので、
一緒にやっていきましょう。  胸を張ってしまうとNGなので背中を少し丸めるように行う  頭が地面につくのはNGです　刺激が抜けないように頭を上げたまま行いましょう  ただ膝を動かすだけでは意味がないので
目線を膝に向けて少し状態を捻るようにしましょう  一緒に頑張れましたか？
今回の運動を続けると、
骨盤が正しい位置に強制されて、
歩く度に下腹部の筋肉が
しっかりと働くようになり、
なかなか取れなかった
下腹部のお肉も
すっきり解消してくるので、
ぜひ続けてやってみてください。  もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！