# テーマ: 表情筋トレーニングはシワが増えるだけです！顔痩せ小顔家トレ3
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

表情筋トレーニングはシワが増えるだけです！顔痩せ小顔家トレ3選
14年間で6200人痩せさせた
プロトレーナーの僕が
実際に生徒さんに教えている
お顔の脂肪がなくなって
小顔になった
家トレを3つお伝えします！  「ほうれい線が気になる…」
顔のたるみをスッキリさせて
小顔になりたい！
そう思って、
毎日コツコツと
表情筋トレーニングを
行っていませんか？  実は、
その習慣が
大切なお肌に
シワを刻みつけてしまう
原因になっているかもしれません。  美容外科医の
高須クリニック高須先生や、
皮膚科医の友利新さんなど
美容のプロたちは、
表情筋トレーニングで、
ほうれい線や
たるみをなくすのは、
むずかしいと言っています
それどころか、
顔の筋肉を
むやみに鍛えすぎるのは
やめた方がいいと、
注意を呼びかけています。  では、
どうして良かれと思って
やっているトレーニングが、
逆効果になってしまうのでしょうか？
その理由は
顔の筋肉の付き方にあります。  通常の筋肉は
骨で繋がっていますが
顔の筋肉は、
少し特殊で
皮膚で直接つながっています。  なので、
表情筋トレーニングを
繰り返すと、
骨ではなく
皮膚が何度も引っ張られ
その場所に折り目がつきます
紙を何度も同じ場所で折ると、
くっきりとした
折り目がつくのと同じです。  表情の"折りジワ"が記憶され、
だんだんと
深いシワとして定着します。
特に、皮膚がデリケートな
目元や口の周りは、
その影響を受けやすいので
注意が必要です。  さらに
お顔のたるみは
脂肪とむくみが
一番大きな原因です。
つまり、
全然、脂肪やむくみを取ってくれない
お顔の筋肉を動かすのではなく
ちゃんと大筋群と呼ばれる
大きな筋肉の運動を行い
お顔の脂肪とむくみを
落とすことが
お顔のシワを作らずに
痩せて若返る
１番最適な方法なんです！  ちなみに今回の運動は
若返りホルモンといわれる
ヒューマングロスホルモンが
沢山出るので
一緒に頑張っていきましょう！  太ももの前の筋肉に頼らずに、普段サボっている筋肉たちを全体的使うことができます！