# テーマ: ８００カロリーして食べていないのに痩せなかった40代女性が-
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

８００カロリーして食べていないのに痩せなかった40代女性が-6.9キロ痩せた家トレを３つお伝えします
「食事を減らして運動すれば痩せる」と思っていませんか?
 実は、その組み合わせが
一番危険です。  毎日一生懸命筋トレや有酸素運動をして、
夜はサラダとプロテインだけで
1日800キロカロリーしか摂っていない  「これだけ頑張ってるのに、
なんで体重が減らないんだろう?」と、
体重計を見るたびに
ため息をついていませんか?  しかし……運動生理学的に見て、
はっきり言います。
その「食事制限と運動」の組み合わせは、
35歳以上の女性にとっては
完全に逆効果です。  努力すればするほど、
痩せにくい体になっていきます  わかりやすく
実際の研究データからお伝えします。  厳しい食事制限をしながら運動をした女性は、
代謝が1日あたり77キロカロリーも低下しました。  77キロカロリーというと、
ウォーキング30分くらいになります。  つまり、こういうことです:
せっかく30分歩いても
代謝が下がった分で相殺されて
結局プラスマイナスゼロ
だから、体重にも変化が出ません。  一方、食事をしっかり摂った女性は、
代謝が119キロカロリーも増加しました。  つまり、ちゃんと食事を摂りつつ
代謝を高い状態に維持しつつ
運動を行わなければ痩せません。  しかし、
ほとんどの女性が
逆のことをしているので
「厳しい食事制限も
運動も頑張っているのに
痩せない」という悩みが生まれるんです。  でも安心してください。
今回は、代謝が下がった女性も
代謝を挙げて脂肪燃焼を加速できる家トレを３つお伝えします  それでは今から一緒に頑張っていきましょう!  この後の運動の効果を上げるために、まずは初めに体を整えていきましょう
足の位置が近すぎると効果が半減してしまうので、できる限り近くならないようにしましょう
上の腰のあたりが伸びていれば正解です  お尻を下ろす→片脚膝を上げる→繰り返す
足を肩幅ぐらい広げてしまうと、運動効果が半減してしまうので、足は股関節幅で行うようにしましょう。
地面についてる方のお尻から桃裏が使われていれば正解です  左右の膝に順番にタッチする
普通に膝を上げるよりも、筋肉の収縮角度が複雑になるので、よりお腹から腰周りが引き締まってきます。
体をまっすぐにしてしまうと効果が半減してしまうので、少し背中は丸めるような意識で行いましょう  トレーニングお疲れ様でした！
20代までは何も考えずに
ダイエットしても痩せられます。
でも35歳以上は違います。
正しいダイエットをしないと、
絶対に体は変わりません。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！