# テーマ: 1026_ぽっこり下腹にプランクは効果ありません
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

1026_ぽっこり下腹にプランクは効果ありません
14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
ぽっこり下腹が-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします！  「1分間耐えられた！」と、
達成感に浸っていませんか？  もしぽっこり下腹に
変化がでてこないなら、
あなたは「頑張り方を間違えている」
可能性が高いです。  特に、出産を経験し
「反り腰」気味になっている
女性にとって、
プランクはまさに
逆効果なので気を付けましょう。  その理由は
反り腰で腹筋が
収縮しにくくなっている状態で
プランクを行うと
使えない腹筋の代わりに
太ももの前の
大腿直筋が使われます  これを代償動作と呼びます  まとめると
下腹は痩せないし
太ももは太くなり
続けるとさらに
大腿直筋が骨盤を前に引っ張り
反り腰が悪化するという
最悪なループになります  でも安心してください！
今回はぽっこり下腹が痩せる
家トレを3つご紹介します！  それでは一緒に行っていきましょう
まずはお腹周りの筋肉の調整から行っていきましょう  一緒に頑張れましたか？
プランクをする時と比べて
ちゃんとお腹の筋肉を使えている
感覚があると思います  これを続けるとぽっこり下腹が
すっきり引き締まってくるので
頑張ってみてくださいね
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！