# テーマ: ④40代女性が1時間走るより3分でお腹痩せできる家トレ3選
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

④40代女性が1時間走るより3分でお腹痩せできる家トレ3選
この運動、1時間走るより見るみるお腹が痩せてきます。  痩せるための運動って結局何したらいいかわかんない？  こんな風に悩んでいる女性は多いと思います  なので、どこの筋肉を動かしたら
どこがどう痩せるか？  どのくらいやれば効果がでるのか？  実際に40代女性が
ウエスト-10センチ
痩せた家トレを
解説しながら
トレーニングを3つ
ご紹介していきます。  今回の運動は科学的に
筋電図を使った調査でも
ちゃんと痩せることが
証明されているので
ぜひ一緒に頑張りましょう！  百浦が伸びるまで  トレーニングお疲れさまでした
結局ジムに通ったり
ランニングを始めても
大変すぎて
継続できなくなる女性は
95%以上だといわれています  でも、
今回の運動は
お家で3分で行えるので
継続しやすいと思います  ぜひ頑張ってみてください
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！