# テーマ: 1023_結局1番痩せる家トレ3選
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

1023_結局1番痩せる家トレ3選
14年間で6200人の女性を
痩せさせてきた
プロトレーナーの僕が
実際の生徒さんが
腰回り-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします！  まず痩せるために
食事制限ばかりしていませんか？  朝と夜の炭水化物や
おやつを我慢して
体重が 1ヶ月で3〜4kg減ったとしても
実は脂肪より筋肉の方が沢山減ってしまいます。  筋肉が4キロ減ると、
今と全く同じ生活をしていても
1年間で３～４キロ太ってしまいます  なので、
ダイエットなんて
「食事さえ気を付ければいいんでしょ？」と
思っている女性も多いですが
それは20代までです  35代以上の女性は
食事制限だけで痩せると
どんどん筋肉が減るので
一瞬は痩せるかもしれませんが
必ずリバウンドします  そして、
リバウンドを繰り返すと
どんどん痩せない体質になります  でも、安心してください！
今回は一番痩せる
家トレを３つご紹介します！  それでは一緒にやっていきましょう！  ワイドスクワット、左右に体重かける、通常のスクワットより効果が高いです  一緒に頑張れましたか？
普通の運動をしていない女性は
筋肉が落ちている分大変だったと思います  これを続けると全身がすっきり引き締まってくるので
頑張ってみてくださいね
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！