# テーマ: ①膝の捻れ_太ももは細くなりません_1005
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

①膝の捻れ_太ももは細くなりません_1005
昔履いてたパンツが、
太ももでつっかえて履けなくなっちゃった…
なんて経験、ありませんか？  太もも痩せなんて
「スクワットすればいいんでしょ？」って思いがちだけど、
実はスクワット1000回したって
それだけじゃ太ももは
細くならないんです！  じつは
膝の捻じれを治すことが
重要なんです  自分の膝が捻じれているかは
10秒で簡単にチェック出来ます  まずつま先をまっすぐにして
足を前後に開きます  前足に体重をかけつつ
膝を曲げていきます  この時に膝が内側に
倒れる女性は
膝が捻じれているといえます  私捻じれてる！
どうしよう！と思った方
ご安心ください。  すぐに改善できる
3つの家トレを
今からお伝えします！  今回の家トレを行ったあとに
再チェックすると
真っすぐになっていると思うので
楽しみにしていてください  それでは、１種目目からいきましょう
腰反らないように
体が一緒に動かない
腰を沿ってもいいからとにかく高く  本日も頑張りましたね！
再チェックすると
膝の捻じれが真っすぐになっていると思います  今回の運動を続けると
膝の捻じれが改善されて
太ももがすっきり引き締まっていきます。  ぜひ続けてやってみてください。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！