# テーマ: 2000万円以上かけて海外でも勉強して
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

2000万円以上かけて海外でも勉強して
14年間で6200人を痩せさせてきた僕が
1時間走るより痩せる家トレを3つお伝えします  「運動しなきゃ」と思いながらも、
忙しくて結局何もできず、
気づけば1ヶ月以上過ぎてる。
たまに頑張って近所を1時間ジョギングしても、
体重計の数字は全く変わらず……
「私って何やってもダメなのかな」と
落ち込んでいませんか？  ですが……ダイエットのプロとして言わせてください。
その「ランニング」では
35歳以上の女性は絶対に痩せません。  はっきり言います。
食事制限をしつつ長時間走ると、
あなたの体は省エネモードに入り、
どんどん痩せにくくなります。
最初は少し体重が落ちても、
すぐに体が慣れて消費カロリーが減少し、
さらに運動していない時間の代謝まで低下します。  結果、
「せっかく頑張ったのに全然変わらない」という
虚しさだけが残り、
結局また何もしない日々に逆戻りです。  なぜなら、
体には「アダプティブサーモジェニシス」という
防衛反応があるからです。
これは、体が勝手に消費カロリーを減らして
エネルギーを節約する機能のことです。  運動生理学的に見ても、
長時間の有酸素運動と食事制限を組み合わせると、
24時間の総消費カロリーをどんどん少なくしてしまうんです。  本気でお腹の贅肉を-10cm痩せたいなら、
長時間走る方法は今日でやめてください。
体の代謝を下げない、短時間で効率的な家トレを行うようにしましょう。  それでは今から一緒に家トレを3つ頑張っていきましょう！  トレーニングお疲れ様でした！
20代までは何も考えずにダイエットしても痩せられます。
でも35歳以上は違います。
正しいダイエットをしないと、絶対に体は変わりません。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！