# テーマ: 腰肉痩せたいなら内ももが重要
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

腰肉痩せたいなら内ももが重要
14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
腰肉の贅肉が-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします！  デニムのウエスト部分に乗っかる、
浮き輪肉。  これを解消しようと、
毎日腰回りのトレーニングや、
ウエストをひねる運動を
繰り返していませんか？  順調に痩せているのであれば
問題はないですが
痩せないのであれば
ダイエット方法が
根本的に間違っています。  実は、
腰の贅肉が
痩せない女性の多くは
「内転筋群」に問題があります。  信じられないかもしれませんが、
機能解剖学では
キネティックチェーンと
呼ばれますが
身体の動きは
全て運動連鎖で
繋がっています。  なので、
「内転筋群（ないてんきんぐん）」が
普段使われていないと、
腰回りのインナーマッスルが
スイッチがオフになり、
浮き輪肉の
脂肪燃焼が行われず
腰に脂肪が
たまっていきます。  これを放置すると
どんどん腰回りの脂肪が増えて
おばさん体型が
一気に加速していきます  でも安心してください！
今日からすぐに始められる、
腰回りが痩せられる
家トレを3つお伝えします！  ではまずは、
内転筋のチェックして行きましょう！  内転筋のチェック
内転筋プランク上げ下げ  腹筋、中臀筋ストレッチ  大腿筋膜張筋ランジストレッチ  内転筋プランクチェック上げ下げ  本日も頑張りましたね！
ちゃんと
内転筋を使えるようになったので、
再チェックすると
身体がひねりやすいと思います。  今回の運動を続けると
普段の生活から
腰回りの筋肉を使えるようになるので
お腹周りや腰回りのお肉が
すっきり引き締まってきます。  ぜひ続けてやってみてください。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！