# テーマ: 寸胴体型でもくびれを作れる家トレ3選
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

寸胴体型でもくびれを作れる家トレ3選
14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
お腹の贅肉が-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします！   昔はもっとキュッと
締まっていたウエストのくびれが
いつの間にか消えてしまった…。
体重はそこまで増えていないはずなのに、
Tシャツ一枚になると
体が分厚く、
ずんどうに見える。
そんな悩みを抱えていませんか？  まずは簡単なテストをしてみましょう
脇腹の肋骨と
骨盤の間に
指を当ててみてください。
2つ分の指がはいるなら
問題はないです
でも、
もし肋骨と骨盤の隙間が
狭くなっているのなら、
脇腹や腹筋を鍛える運動は、
今すぐやめてください。  実はそのトレーニングこそが、
あなたの寸胴体型を
さらに悪化させている
原因かもしれません。  寸胴体型の本当の原因は、
脂肪の増加ではなく、
「脊柱の丸まり」です
簡単に言うと猫背にあります。
猫背の姿勢が続くと
肋骨全体と骨盤の
距離が物理的に近くなります。
そうすると、
行き場を失った
脇肉が横にはみ出し
内臓は前にはみ出すしかなくなります。
結果として、
脇肉やぽっこり下腹が目立つ
分厚いお腹周りになります。  特に、お腹の側面にある
「外複斜筋と内複斜筋」は
むやみに鍛えすぎると
寸胴体型を悪化させるだけなので
気を付ける必要があります。  なので、
筋肉は縮めるのではなく、
丸まった背骨を整え、
肋骨と骨盤の間に
本来のスペースを
取り戻してあげることが大切です。  今日からすぐに始められる、
脊柱を整えて
お腹を痩せられる家トレを
3つお伝えします！  縦膝身体、横倒しから捻る
→肋骨を下げるため