# テーマ: 1023_骨盤が-10cm細くなる家トレ3選
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

1023_骨盤が-10cm細くなる家トレ3選
14年間で6200人の女性を痩せさせてきた
プロトレーナーの僕が、
実際に生徒さんに教えている
40代女性の骨盤周りが-10cm細くなった
家トレを3つお伝えします  昔履けていたズボンが骨盤でつっかえて
全く入らなくなってしまった。  整体で骨盤矯正しても、
すぐに元に戻ってしまう。  そんな風に悩んでいませんか？  多くの女性が骨盤が太いのは
骨盤が開いていることが
原因だと思っています。  実はそれは大きな間違いです。  そもそも骨盤は靭帯でガチガチに
固められているので、
骨盤自体が開くことは絶対にありません。  むしろ、もし1センチ以上開いていたら
歩けないくらい激痛を感じる
「恥骨結合離開」という
診断名がつくくらい
大変なことなんです。  では、なぜ骨盤が広がって見えるのか。  その本当の原因は、股関節が内側にねじれる
「股関節の内旋」にあります。  股関節が内側にねじれることで、
太ももの骨である大腿骨の付け根、
「大転子」という部分が
外にボコっと張り出してしまい、
結果として骨盤周りが
大きく見えてしまうんです。  でも安心してください  今回は股関節のねじれを解消し、
骨盤をスッキリ引き締める家トレを
3つご紹介します！  それでは一緒に行っていましょう！  内旋トレーニングは悪化するのでNGです  伸ばしてる方の足をなるべく外に倒すよう認識した状態で  股関節の捻じれを解消でき
筋肉を正しく使えるようになるので
ピンポイントで
骨盤周りが
すっきり引き締まってきます。  ぜひ続けてやってみてください。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！