# テーマ: うしろ姿が別人になる家トレ3選
# タイプ: reel
# アングル: story
# 評価: good

うしろ姿が別人になる家トレ3選
14年間で6200人痩せさせた僕が
実際に生徒さんに教えている
後ろ姿が別人になる家トレを
3つお伝えします！  体重は変わらないはずなのに、
背中脇肉がどうしても痩せない…。  なぜか年々
背中全体が分厚くなり、
丸みを帯びてきた。  年齢のせいだと諦めていませんか？  実は痩せないのには
理由があります  それは
腕の付け根から
わきを通り
骨盤に斜めに繋がる**「広背筋（こうはいきん）」という
非常に大きな筋肉があります。  この筋肉は
背中をコルセットのように
締める筋膜のラインなので
背中痩せには
とても大切な筋肉です  しかし、
猫背の姿勢で
腕を沢山使い続けてしまうと
この広背筋はガチガチに緊張して固くなり、
使われにくくなります。  すると、
筋膜で繋がっている
体幹の筋肉の動きも悪くなり、
結果として、
背中や脇に
脂肪がつきやすくなります。  なので、やみくもに
背中の家トレや
ストレッチをしても
ダメなんです！  重要なのは
猫背の原因となる
小胸筋のストレッチをしてから
広背筋のトレーニングを行うこと！  何をしたらわからない女性のためにも
今日からすぐに始められる、
背中や脇の脂肪が
痩せられる家トレを
3つお伝えします！  それでは一緒にやっていきましょう  小胸筋ストレッチ
これで背中の筋肉が使いやすくなります  ラットプルトレーニング  うつ伏せアームレイズ  本日も頑張りましたね！
ちゃんと広背筋を使えるようになったので、
今回の運動を続けると
普段の生活から
背中や脇の筋肉を使えるようになるので
背中周りのお肉が
すっきり引き締まってきます。  ぜひ続けてやってみてください。
もっと痩せたい女性のために
プロフィールリンクからお家で痩せる9大特典をプレゼント中です！